1.  Расскажите, чем, на ваш взгляд, отличается хорошая верстка от плохой с точки зрения: пользователя; менеджера проекта; дизайнера; верстальщика; клиентского программиста; серверного программиста.
- Пользователю важна простота и удобство в поиске необходимой ему информации на сайте. 
- Менеджеру проекта важна верстка, сделанная точно в срок.
- Для дизайнера верстка будет хорошей, если она соответствует его макету (Pixel Perfect).
- Для верстальщика верстка является хорошей, если она гибкая, её можно легко изменить, не переделывая другие компоненты.
- Клиентскому программисту важна структура, методология верстки, правильно прописанные классы, с которыми легко будет работать в дальнейшем.
- Серверному программисту важен расход памяти, оптимизация и производительность.

2. Опишите основные особенности верстки крупных многостраничных сайтов, дизайн которых может меняться в процессе реализации и поддержки. Расскажите о своем опыте верстки подобных сайтов: какие методологии, инструменты и технологии вы применяли на практике.
- Нужно составить единый шаблон для станиц и реализовать гибкость верстки, чтобы изменения одного компонента не затрагивали другой компонент. Методология БЭМ отлично подойдет, потому что она дает независимость блокам друг от друга. Это намного упростит внесение изменений в дальнейшем. 

3. Опишите основные особенности верстки сайтов, которые должны одинаково хорошо отображаться как на любом современном компьютере, так и на смартфонах и планшетах под управлением iOS и Android. Расскажите о своем опыте верстки подобных сайтов: какие инструменты и технологии вы применяли, как проверяли результат на различных устройствах, какие именно устройства требовалось поддерживать.
- В данном случае я бы использовал отзывчиво-адаптивную верстку,  чтобы блоки растягивались по мере возможности, а когда их расширение будет идти в разрез красоты дизайна интерфейса, то благодаря break-point они будут менять свое положение. Подобный сайт я верстал с помощью фреймворка Bootstrap и проверял отображение сайта на различных экранах с помощью Google Chrome devtools.

4. Расскажите, какие инструменты помогают вам экономить время в процессе написания, проверки и отладки кода.
- Очень помогает IDE Microsoft Visual Studio Code, с встроенным плагином Emmet, а также пакетный менеджер npm и ,конечно, Google Chrome devtools и React developer tools.

5. Вам нужно понять, почему страница отображается некорректно в Safari на iOS и в IE на Windows 7. Исходный код писали не вы, доступа к нему у вас нет. Ваши действия?
- Посмотрю в chrome devtools, применялись ли в верстке элементы или стили, которые данный браузер, устройство или ОС не поддерживает.

6. Дизайнер отдал вам макет, в котором не показано, как должны выглядеть интерактивные элементы при наведении мыши. Ваши действия?
- Уточню у дизайнера, если же нужно решить самостоятельно, то в зависимости от дизайна я полностью поменяю цвет, изменю оттенок изначального цвета или изменю видимость при наведении.

7. Какие ресурсы вы используете для развития в профессиональной сфере? Приведите несколько конкретных примеров (сайты, блоги и так далее). Какое направление развития вам более близко: JS-программирование, HTML/CSS- верстка или и то, и другое? Какие ещё области знаний, кроме тех, что непосредственно относятся к работе, вам интересны?
-  Мое обучение началось с курсов в онлайн университете Нетология. В основном беру информацию из документации и роликов на YouTube. (JavaScript - https://learn.javascript.ru/, React - https://ru.reactjs.org/, HTML - http://htmlbook.ru/html, БЭМ - https://ru.bem.info/methodology/) Очень нравится JS-программирование, сейчас изучаю Node js. Интересны абсолютно все области знаний, главное чтобы хватало времени. В данный момент интересуюсь изучением физики.

8. Расскажите нам о себе и предоставьте несколько ссылок на последние работы, выполненные вами.
-  Прошел курсы в Нетологии «веб-разработчик» и «библиотека React», где изучал HTML,CSS,PHP/MySQL,JavaScript и React. Программировать на JS понравилось больше всего, поэтому начал изучать Node js, который позволяет создавать полноценные SPA-приложения. Нет коммерческого опыта работы, только учебный. Мой сайт-портфолио: https://kyazimovilyaportfolio.000webhostapp.com/ 
